Лабораторна робота № 1
З дисципліни "Бази даних та інформаційні системи"
Студента групи МІТ-31: Рудого Дениса Олеговича

Бізнес процес оцінювання студентів.

Студенти вивчають навчальні дисципліни. 
За виконання певних завдань або роботу на заняттях отримуються відповідні оцінки за 100 бальною шкалою, які зберігаються в базі даних.

Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. Створено структуру бази данних за допомогою сервісу https://dbdiagram.io
2. Реалізовано створену структуру в базі данних PostgreSQL.
3. Заповнено відповідні таблиці тестовими даними, для перевірки роботи бази даних

Додатки:
1. ER діаграма у файлі DB_Diagram_lab1.png
2. Скрипти створення бази даних у файлі lab1_psql.txt

