Лабораторна робота № 2
З дисципліни "Бази даних та інформаційні системи"
Студента групи МІТ-31: Рудого Дениса Олеговича

Студенти вивчають навчальні дисципліни. 
За виконання певних завдань або роботу на заняттях отримуються відповідні оцінки за 100 бальною шкалою, які зберігаються в базі даних.

Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. Виконано 100 запитів до таблиць в базі даних

Додатки:
1. ER діаграма у файлі DB_Diagram.png
2. Скрипти створення запросів до бази даних у файлі lab2_psql.txt
